时逢大海贼时代
围绕着传说中的海贼王 哥鲁·D·罗杰留下来的大秘宝ONEPIECE
为数众多的海贼们展开了激烈交锋
因吃了橡皮果实而成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞也踏上了以海贼王为目标的征程
路飞和他的同伴们克服了一个又一个的艰难险阻
世界政府再也无法无视他们的存在
真让我兴奋啊
接下来会有怎么样的冒险在等着我们呢
他们以新世界为目标 此刻依然驰骋于伟大航路之上
在与海军的巅峰战争中失去了哥哥艾斯的路飞
因难以忍受的悲伤而处于崩溃状态
紧接着 时间追溯到10年前的东海
这是路飞和艾斯两兄弟童年的故事
和路飞艾斯喝了结义酒的萨波
被身为贵族的父亲带回了家
我什么都听你的 会按照你的意思去活的
所以只求你不要伤害这两个人
拜托了
他们是我重要的...兄弟
火灾是大家都应该默许的事情
如果泄露到了高镇以外的人们耳中 该怎么办
我们是特别的
既然你也是贵族的孩子...
快逃啊 艾斯 路飞
被点燃的火焰
废物终点站的危机
等等 给我站住
这个我知道啊 有什么问题吗
他们会在废物终点站内散布汽油和炸药
没...没事吧
让开
得去通知他们
孩子 太危险了吧 给我小心点
抓住他了
放开我
给我老实点
艾斯 路飞
要烧掉废物终点站?
为什么要做那种事啊
混账东西 别那么大声
该被其他人听见了吧
不好了 得去通知大家才行
这家伙果然是坏人
都叫你们别吵了吧
给我按住他们
放开我
幕后人并不是我
你们在昨天和今天搬运的是汽油和炸药
待会会发生让任何人都无法逃掉的火灾
怎么会...
你疯了吗
连传说中的坏小鬼都怕了吗
不过作战被你们知道了
不能就这么放了你们
在火灾发生之前 我想问你们一个问题
我问你们...
有没有在哪儿存放着财宝啊
给我进去
真是的 竟然让我操不必要的心
真是个没用的儿子
果然收养养子是正确的选择啊
快开门 爸爸
我必须得走
我必须得去救两个人
爸爸 爸爸 快开门
我...
端 镇
吵死了啊
快看那边
废物终点站的情况有点不对劲
是不是着火了
这游戏真是棒极了
头...头儿 头儿 您快看啊
怎么了 怎么了 叫那么大声
北边的天空...那个
是城镇的方向吗
不 是城镇的前面 是废物终点站着火了
这是怎么回事 简直是山火
废物终点站竟然着火了 这可是前所未有的啊
这里很危险 请从端镇避难
请各位市民前往中心街
人命救助和灭火工作就交给国家的军队吧
是大门
这样就能得救了
干...干什么啊
我们要保护的只有市民
怎么这样...
太过分了吧
也让我们进去吧
救命啊 拜托了
大家快起床
快逃啊
大火从四面八方烧过来了
待在这里就死定了
没用的 放弃吧 快弃家逃跑吧
海岸也已经不行了
森林的入口也是一片火海了
可恶 该去哪儿才好 无处可逃了
将一切都烧尽吧 弟兄们
等这件工作搞定了 我多年的梦想就能实现了
的确其他人怎样都不关我事
不过就算是这种地方 对我们来说也是个绝佳的藏身地啊
国王
我很清楚 布鲁杰姆
等这件事结束了 你们也没必要躲藏了
就用我的权限将你们封为贵族吧
那是真的吗
我们被国王赐予了贵族的称号 能住在高镇啦
我们差不多也要有危险了啊
从大门避难了 军队的家伙们在等我们
船长 被丢在基地的小鬼们要?
别管他们
要是他们老实说出了财宝的下落 我还能让他们做手下
白痴到底还是活不长啊
可是 门关着啊 船长
别慌 要是让其他人逃掉了就鸡飞蛋打了吧
我一发信号 门就会开了
我是布鲁杰姆 快开门
没听见吗
这该不会是...
船长 难道说...
你们这是什么意思啊 快开门
军队 不是说好了只有我们能从这里避难的吗
怎么跟之前说的不一样啊 你们这帮混蛋
我们的约定呢 国王
你说等这件工作结束了 就封我们为贵族...
我们被骗了吗 国王
他妈的
听说了吗 据说这场火灾的犯人是废物终点站的海贼布鲁杰姆
果然如此吗 除了他们想不到有别人了
看来他们是为了不让世界政府的视察团过来 而引发了事件
真是群过分的家伙
好热 好热啊
好
可恶 我们被卷入了不得了的事件
已经逃不掉了 可我还不想死啊
再哭哭啼啼的就把你扔在这儿了
一点也不热
好热 一点也不热
外面已经是一片火海了
喘不上气了
喘得上气
空气好热
一点也不热
一定会有办法的 有我在呢
快点报警 萨波他又...
喂喂 喂喂
你在干什么 快点去避难
快把门打开
你在说什么啊
给我把这家伙轰走
艾斯 路飞 快逃啊
给我离远点 给我离钥匙远点
我不要
艾斯 路飞
老老实实去避难
别让我们费事
艾斯...路飞...
怎么了 少年
大...大叔...
这场火灾的犯人是王族和贵族
是真的
这座城镇比废物终点站还要散发着恶臭
散发着人类腐朽的恶臭
就算待在这里 我也得不到自由
我以生在贵族之家为耻
终于还是让孩子说出这种话了吗
哥雅王国
我很理解你的心情 我也是在这个国家出生的
可是 我还没有能够改变这个国家的力量
大叔 你能听进我的话吗
我不会忘的
快跑 路飞
这...这是...
怎么会这样
船长 不行了
这个火止不住了
船也不行了 已经没法逃到海上了
该死的国王 就这样对待我们吗
给我记住了 那个混蛋
真是的
都深夜了 南方的天空还这么亮 真是烦人
万分抱歉 国王陛下 现在就把窗帘拉上
爸爸 废物终点站的人们为什么不算是人呢
为什么会被火烧呢
这就叫自作自受啊
想想看 全都怪他们没能出生在贵族之家吧
贵族之家?
真的呢 只要出生在贵族之家就好了呢
真是愚蠢
好了 比起谈论那些人 你明天也有功课的吧
该睡觉了
好
晚安
那边也不行了
立足之地越来越少了
怎能死在这种地方啊
不知大叔们顺利逃走了没有
现在是担心别人的时候吗
可恶 连这里是哪儿都不知道
谁允许你们逃走了 坏小鬼们
布鲁杰姆
为什么引发火灾的罪魁祸首会出现在这里
不是应该早就逃走了吗
闭嘴 臭小鬼
我们已经绝望了
真是场意想不到的大危机
人类还真是奇怪的生物啊
不幸到极点的时候 居然还会笑
好像有点不对劲 这些家伙
路飞 快走
别想逃
我们不是一起工作的伙伴吗
要死也要一起死啊
谁和你们这种人是伙伴啊 我死都不愿意
真无情啊
说起来 你们存起来的财宝
还没告诉我藏在哪儿呢
在被这大火烧掉之前 我们就替你们带走吧
快说东西在哪儿
都命在旦夕了 还在提财宝?
你会告诉我的吧
真是疯了
如果你们不去拿的话 就浪费了
这样下去的话 就会像我的船一样被烧成焦炭了
那就太可惜了吧
说什么蠢话 那些财宝可是...
知道了 我告诉你
艾斯 那可是艾斯和萨波花了好久...
萨波也会理解的
现在你的...现在我们的生命最重要
艾斯
这棵树的树干里藏有我们存了6年的财宝
是吗
别哭 没事的 不会就这样结束的
干什么啊
不是已经告诉你地点了吗
的确不能就这样结束
你也有可能是在说谎 你们也跟着过来
开什么玩笑
在做这种事的时候 我们也会无处可逃的
要去你们自己去
不要再惹我生气了
哪怕要依靠小鬼积攒的财宝
我也发誓要东山再起向贵族们复仇
你们两兄弟也是这么想的吧
他们认为自己是特别的
把其他人都当成垃圾
萨波才不会那么想
一样的 白痴
只不过是和你们混在一起 沉浸在优越感中罢了
不是的
对父母是有钱人的他来说 能有什么危机感
你们只不过是在陪贵族疯而已
其实他在心里看不起你们 嗤之以鼻地笑着呢
不许再说萨波的坏话
没错 萨波只是想获得自由
你这小鬼
路飞
我要杀了你
放开我
不许伤害路飞
路飞 没事吧
你做了什么
可恶
你这可疑的臭小鬼
连你都瞧不起我吗
吵死了 废物男
你这混蛋
艾斯
住手啊
艾斯和路飞被布鲁杰姆步步紧逼
在无处可逃的大火之中
艾斯一个人留了下来 向对手发起挑战
另一方面 被留在高镇的萨波
为了追寻梦想 终于展开了行动
次回ONEPIECE
自由何在?
少年悲伤的起航
海贼王!我当定了!